[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver hoy día
de vídeo del día
después día después grato agradable hoy
había mucha gente con camisetas del Bars
por la
calle yo la llevo siempre no me distingo
no distingo de la llevamos cuando
perdemos también pero bueno alegra ver
que que hay gente que hoy está contenta
me ha escrito un montón de amigos
eh la gente eufórica un poco también
Bueno vamos a no volvernos locos después
del 23 porque hay un partido de vuelta
Y bueno
pues ayer igual que se ganó se jugó muy
bien
también podía haber perdido con un poco
de mala suerte quiero decir al final el
fútbol también suerte y hay que tener
los pies en la tierra yo creo que esto
lo más positivo es el subidón de
autoestima para el equipo el el ver que
se le puede ganar al psy por supuesto en
su campo y si se ha Gan en su campo pues
se puede ganar en monj me he visto el
partido en bara One los que no sepáis
Barsa One es la nueva plataforma
gratuita es gratis gratis eh está en App
está en web
eh creo que si no es que puedes pagar 2
al mes y entonces no hay publicidad si
si no pagas creo que sale algún anuncio
eh Los Socios Yo como soy socio lo tengo
gratis entonces no sé deciros si hay
mucha publicidad o poca Pero bueno da
igual es gratis y y suben todos los
partidos est no sé a qué hora lo
subieron el de anoche pero por la mañana
a las 8 de la mañana ya está subido me
lo he visto no entero he ido pasando
pero bueno me ha parecido mejor partido
que ayer pero en realidad tampoco hubo
ocasiones clarísimas bueno la del palo
de de embel una de barcola que toca con
los
dedos t stegen y da y da larguero Pero
bueno al final cuando está viendo el
partido en directo cualquier centro al
área ya te pones nervioso cualquier
aproximación ya te pones nervioso luego
viendo el partido Es cierto que tampoco
tuvieron tantas ocasiones ellas de hecho
a ver no es un día de estos que dice bu
Este ha sido el mejor ni mucho menos sí
que es cierto que viendo desde el
partido donaruma
canta yo creo que en el primer
gol seguramente canta porque yo creo que
si no la yo creo no llegaba Pero bueno
Ahí tampoco es una cantada muy clara
porque yo creo no llega por un pelo
lewandowski Pero bueno si que es verdad
que deja el balón ahí muerto tengo la
suerte de que le cae a Rafi que con su
pierna mala lo dije ayer en mi vídeo
definen muy bien y no era fácil porque
es una situación que tiene el balón si
dudas si quieres asegurar y chutas
flojita o chutas de cualquier manera te
la puedes sacar uno de los dos defensas
que había o incluso llegar el portero
pero no el tío lo hace muy bien aun con
su pierna mala la tira I y y es un es un
muy buen gol precedido de una muy buena
jugada de lewandowski que abre a la
banda a a laam y el centro de laam es
una es una
pasada Qué más He visto que me ha
llamado la atención Bueno ya había ya lo
hablé ayer Los muchísimos duelos que
ganó que ganó lewandowski hay una
carrera que gana
Rafa que yo creo Nunca hab visto correr
tanto o sea yo creo que está en su mejor
momento ahora mismo físico lewandowski
Igual kunde
igual una pasada hoy claro mucha gente
habla de de dembélé
no y se repetía mucho lo de Ah es que
aquí no hacía nada y no cola el gol No
es cierto que aquí no hica nada no es es
totalmente falso Yo creo que este año si
hubiéramos tenido dembélé
yo creo habríamos más puntos en liga
porque es un tío que ya sabemos que
falla mucho pero es que no se cansa y y
sigue y sigue y sigue y sigue y centra
ocho veces y regatea y tal y cual cual y
es su principal valor y luego que te
puede hacer lo que te dice ayer que es
Es más suerte porque lleva un gol en
toda la temporada y nos mete el segundo
a nosotros un golazo increíble bueno qué
vas a hacerle Pero bueno se defendió
tantan bien todo el partido con tanta
seguridad
sí que hubo ratos que Bueno creo que
faltó un poco de paciencia lo dije en el
vídeo También cuando las cosas iban de
cara jugábamos mucho mejor que cuando
las cosas no van de cara lo peor de ayer
sin duda es que te metan un gol el 11 y
a los 2 minutos te metas en el
segundo eso Esas pájaras no las puedes
tener hay que hay que calmar de alguna
manera Hay que hay que centrarse porque
claro luego hubo un rato estos un poco
los grogs eh nos pueden haber noqueado
si hubiera caído el tercero
Afortunadamente no pasó y
afortunadamente me decía Ah no has dicho
nada Xavi Bueno pues Xavi Pues creo que
acertó eh sacando a Pedri era un
movimiento arriesgado porque salía de
lesión también arriesgado poner a
Frankie de Jong Pero bueno es que claro
Pedri sale y primer balón que toca en
dos meses hace ese tase increíble bueno
y es lo que tiene tiene Pedri claro a
veces se abren debates No es que no
necesitamos músculos necesitamos no sé
qué a mí déjame a Pedri y los demás que
que fichen a pog bas y compañía que ya
vemos como Cómo acaban muchas veces lo
que es que hay que tener paciencia y más
con un futbolista que sufre lesiones que
que una lesión no la sufre el queriendo
igual que el [__] de dembélé no se
leson queriendo que tengo de ir a a
pitar el el martes que es que ya es que
es el martes ya me pongo nervioso me
dice me amigo grita mucho el martes ya
ya voy a gritar tío pero de verdad me
voy a tener que llevar un
desfibrila Ay Pues de verdad muy
contento muy feliz por por todo el
equipo por todos los aficionados me
decía otro chaval que me sigue desde
hace 7 años que ha sido la la primera
gran noche europea yo creo que no yo
creo está la de la del 3-0 al Liverpool
por ejemplo que luego Claro ya sabemos
con acabo pero bueno
ojalá me gusta ver por primera vez este
optimismo bestial de que se ha creado
esta narrativa un poco de vamos a ganar
la sexta vamos a ganar la sexta por no
sé cuántas cábalas que voy a intentar
recopilar de si no es que cuando gana no
s si no Neal no no sé Costa de Marfil
cuando Gan Costa de Marfil ganamos
nosotros la la Champions jugando no sé
qué bueno hay 1 cabalas 1 mill de
cabalas que me gustan estas cositas No
porque las crea o no
pero me hace gracia que alguien está ahí
recopilando no que la otra vez también
fue luna llena y la semana santa También
cayó en marzo vale Vale pero claro
cuando se juntan muchas pues V como
what y
y y nada es como
un ha también con otros amigos es
que pasas un día tan Guay o sea hoy ha
sido un día que veías a la gente tan
feliz por la
calle es increíble lo que genera el
Barsa es increíble o el fútbol fútbol
porque bueno en Bilbao Imagínate cómo
están voy a hacer un vídeo quería hablar
de de este tema pero creo que voy a
hacer
vídeo aparte igual lo subo hoy también
increíble tres vídeos en dos días récord
dadle Like suscribiros si
queréis del tema del monob Burgos que ya
digo que no me sumo a la opinión de la
de la mayoría pero bueno ese voy a hacer
otro otro vídeo lo voy a hacer ahora
mismo además Besitos a todos Espero que
estéis tan felices como yo y y nada
viscal Bars vamos que ganarle al Cádiz
antes del
[Música]
psg